CREATE: Se ejecuta solo al crearse el objeto y no se vuelve a ejecutar mas , se suele usar mas para crear las variables del objeto.
STEP O PASOS: Se ejecuta en cada frame del juego y es importante.
DRAW: Dibuja en la capa del jugador, como sprites o textos que le vayan a seguir normalmente.
DRAW GUI: Dibuja en la capa de la camara y esto siempre estara por encima de los objetos.


Codigo:

instance_place(x,y,obj);
Esta funcion indica una colision con un objeto desde que posicion , es recomendado poner para un enemigo el x e y de nuestro
objeto, en el caso de una colision de una pared puede funcionar aunque se puede mejorar.
El objeto que nos pide es con el que si colisiona.
Suele ir asi:
if instance_place(x,y,obj_enemy){
	vida--;
}

move_towards_point(x,y,speed);
Esta funcion hace que un objeto vaya hacia la posicion de un objeto o coordenadas a una velocidad que le 
asignemos.

//Funciones para sprites e imagenes
image_speed = 0.22; Esta funcion asigna la velocidad de animacion del sprite.
image_blend = c_red; Esta funcion le asigna un color al objeto.
image_index = 1; Esta funcion le asigna al sprite con animacion que posicion de frame queremos que se vea.
sprite_index = spr_player; Esta funcion asigna el sprite al objeto.

//Draw
draw_text(x,y,text) esta funcion dibuja un texto pero si queremos que se vea una variable dentro debemos ponerla asi string(text)
draw_set_color(c_red) asigna el color del draw.
draw_set_font(fnt_letra) Asigna la fuente a los textos
draw_set_alpha(0.9) asigna la transparencia del alpha(Siempre que se ponga , donde ya no querramos el alpha SIEMPRE ponemos al terminar 
draw_set_aplha(1))
draw_set_circle(x,y,r)
draw_set_rectangle(x,y,x2,y2,outline);
